.إذًا أنت الآن تعرف ما يحدد المكون المبدئي لمجموعة البيانات
.هذا هو الاتجاه الذي يستحوذ على أكبر نسبة تفاوت في البيانات
.لذا، في المثال الراهن، يجب وجود هذا الخط الأحمر الثقيل هنا
،يمكنك رؤية كيف يختلف ذلك عن الانحدار
.على الرغم من أني أعلم أنه يبدو الأمر متماثلاً أحيانًا
ولكن ما تحاول القيام به هنا هو محاولة البحث عن اتجاه
.الحد الأقصى للتفاوت، وليس التنبؤ به
.لذا، إليك هذا السؤال
.هذا سؤال صعب، لذلك أعره بعض التفكير ثم أخبرني برأيك
لماذا تعتقد أننا نعرف المكون الرئيسي بهذه الطريقة؟
ما الميزة في النظر إلى الاتجاه الذي يتضمن التفاوت الأكبر؟
،بمعنى آخر، عند إجرائنا الإسقاط الخاص بذلك
تنخفض مساحة الميزة ثنائية الأبعاد هذه إلى بُعد واحد، لماذا نقوم بإسقاط
جميع نقاط البيانات على هذا الخط الأحمر الثقيل بدلاً من إسقاطها
على هذا الخط الأقصر، مجرد مثال على طريقة مختلفة يجب أن تكون كذلك؟
هل نريد استخدام هذا الاتجاه نظرًا لأنه الاتجاه الأسهل
العثور عليه من الناحية الحسابية؟
هل تعتقد أنه الاتجاه الأفضل نظرًا لأنه سيحتفظ بأقصى قدر من
،المعلومات من البيانات الأصلية
بمعنى أنه عند إجراء الضغط ثنائي الاتجاه إلى أحادي الاتجاه هذا فإننا
نحتفظ بأكبر قدر ممكن من البيانات باستخدام هذه الصياغة؟
.أو هل تعتقد أن ذلك مجرد عرف وربما لا يوجد سبب حقيقي